К вам обратилися основатель стапртапа "Я ем спаржу" с просьбой реализовать его идею. Это будет первая
в мире социальная сеть, объединяющая любителей спаржи. Сайт состоит из двух страниц:

1) Форма отправки:
 - Имя
 - Email
 - Кнопка "Я съел спаржу!"

 По нажатию кнопки данные отправляются на сервер и сохраняются в базе данных, пользователь попадает на страницу ленты

 2) Лента - это список отправивших форму с именами и датами отправки, и общим числом отправок форм для каждого юзера (считается по email) Пример записи:

 "22.10 11.11.2014 Василий ел спаржу уже 5 раз"

Страницы должны иметь ссылку друг на друга.

Бонусные пойнты:
- Авторизация через соцсети
- Использовать фронтэнд фреймворки, например Bootstrap, jQuery

Для реализации использовать http://www.asp.net/mvc Для доступа к базе данных можно использовать любое удобное средство, в том числе Entity framework, а так же любую удобную базу данных

Исходный код должен быть размещен в публичном репозитории на на сайте https://github.com/

Важно:
- Убедитесь что пакеты нугета корректно восстаналиваются. Для самопроверки клонируйте репозиторий в пустую папку и попробуйте запустить
- При использовании Entity framework настоятельно рекомендуется использовать LocalDB, а не SQL Server